# homework-react-21951242

## Запуск проекта локально:

- `npm i` - установка зависимостей
- `npm run start` - запуск проекта

## Домашнее задание 1

### Декомпозиция проекта, работа с хуками useState, useEffect

#### 1. Создайте репозиторий. Разверните сборку. (1 балл) **DONE**

- [x] Создайте репозиторий на GitLab и добавьте проверяющего в Collaborators.
- [x] Разверните окружение на своей или предоставленной Webpack-сборке.
- [x] Настройте скрипты для линтинга кода и хуки Git для запуска линтинга перед коммитом.

#### 2. Реализуйте тип Product. Положите Product в папку с типами. (1 балл) **DONE**

#### 3. Декомпозируйте на компоненты страницу каталога, реализуйте компоненты: (3 балла) **DONE**

- [x] Logo — логотип.
- [x] Header — шапка сайта.
- [x] Footer — подвал сайта.
- [x] Card — анонс карточки товара.
- [x] CardList — список карточек.
- [x] HomePage — страница, которая будет собирать функциональность.
- [x] Sort — компонент сортировки (вынесите в отдельный компонент без логики).
- [x] Search — компонент поиска, можно отдельно выделить компонент инпута и кнопки (вынесите в отдельный компонент без логики).
- [x] Spinner/Skeleton — компонент ожидания загрузки или скелетон анонса карточки товара.
- [x] Установите недостающие пакеты.

#### 4. Сделайте рендеринг товаров из массива. (2 балла) **DONE**

- [x] Реализуйте рендер карточек товаров в компоненте CardList с помощью данных из файла. Отрендерите 12 карточек на странице.

#### 5. Сделайте фильтрацию товаров при вводе в поисковую строку. (2 балла) **DONE**

- [x] Фильтрация товаров должна быть при вводе в компонент Search, то есть произойдет фактически фильтрация исходного массива.

#### 6. Реализуйте пагинацию товаров. (3 балла) **DONE**

- [x] Пропишите логику пагинации списков.
- [x] Компонент должен быть универсальным.

## Домашнее задание 2

### Роутинг, работа с контекстом

#### Реализуйте переход в детальную карточку товара и обратно посредством библиотеки React Router v6. (2 балла)

- [x] Оберните часть компонента Card в компонент Link.
- [x] Используя динамический роутинг при нажатии на карточку отрендерите компонент детальной карточки, при переходе передавайте объект state с текущим location.
- [x] На странице детальной карточки разместите кнопку Назад, нажатие на которую перенаправляет пользователя на предыдущую страницу (если есть state в объекте location) или по умолчанию перенаправляет на список всех карточек.

2. Реализуйте компонент 404 ошибки и роутинг на него. (2 балла)

- [x] Используйте path \* для обработки несуществующих роутов.

3. Реализуйте страницу профиля и роутинг на нее. (2 балла)

- [x] Ссылку на страницу профиля разместите в шапке согласно дизайну.

4. Реализуйте страницу избранных товаров и роутинг на нее. (2 балла)

- [x] Ссылку на страницу избранных товаров разместите в шапке согласно дизайну.

5. Подключение контекста пользователя и списка товаров. (4 балла)

- [x] Контекст пользователя необходимо использовать в списке товаров, карточке товара, на странице профиля и на странице избранных товаров. От id пользователя зависит отображение лайка на карточке товара.
- [x] Контекст определяется на верхнем уровне компонентов и через компонент Provider пробрасывается дочерним компонентам.

Дополнительное задание (необязательное)

6. Сделайте роутинг с использованием функции createBrowserRouter. (3 балла)

- [x] Попробуйте использовать новый синтаксис и подход в роутинге согласно документации.

## Домашнее задание 3

1. [x] Создайте срез пользователя и два асинхронных экшена на получение и изменение данных пользователя. (3 балла)

- [x] Не забудьте типизировать хуки useDispatch и useSelector.
- [x] Также необходима типизация хука createAsyncThunk, точнее, типизация передаваемых аргументов.
- [x] Используйте срез везде, где нужен пользователь для рендера компонентов.

2. [x] Реализуйте срез товаров. Создайте асинхронные экшены: получение товаров, удаление товара, установка или удаление лайка, поиск товара. (3 балла)

3. [x] Реализуйте срез детальной карточки товара. Создайте асинхронные экшены: получение данных карточки, создание отзыва. (3 балла)

4. [x] Избавьтесь от контекста и получайте данные для компонентов из централизованного хранилища. (3 балла)

## Домашнее задание 4

1. [x] Реализуйте страницу регистрации нового пользователя: (3 балла)

[x] Форма должна быть создана с использованием библиотеки react-hook-form и содержать следующие поля:

- email — валидный email адрес
- password — пароль от 6 до 24 символов
  Для валидации используйте библиотеку yup.

[x] Для отправки запросов необходимо создать мутацию через RTK Query.

[x] Во время выполнения запроса кнопка регистрации должна быть в состоянии disabled.

[x] После регистрации пользователя необходимо совершить автоматический редирект пользователя на страницу авторизации.

2. [x] Реализуйте страницу авторизации пользователя: (3 балла)

[x] Форма должна быть реализована с использованием библиотеки react-hook-form и содержать следующие поля:

- email — валидный email адрес
- password — пароль от 6 до 24 символов

[x] Для валидации используйте yup.

[x] Для отправки запросов необходимо создать мутацию через RTK Query.

[x] Во время выполнения запроса кнопка регистрации должна быть в состоянии disabled.

[x] После регистрации пользователя необходимо совершить автоматический редирект пользователя на страницу с товарами.

[x] Под формой входа не забудьте добавить ссылку на страницу регистрации.

3. [x] Реализуйте выход из системы (3 балла)

Для этого достаточно удалить Access Token.

4. [x] Реализуйте страницу с отображением списка товаров (3 балла)

[x] Страница должна быть недоступна для неавторизованных пользователей. Сделайте защиту через HOC.

- HOC должен быть универсальным, то есть его можно использовать для защиты любых страниц.
- HOC должен уметь переадресовывать неавторизованного пользователя на страницу входа. После успешной авторизации ваше приложение должно автоматически возвращать пользователя на страницу, которую он хотел посетить первоначально.

[x] Для отображения данных используйте запрос RTK Query.

[x] Не забывайте уведомлять пользователя о процессе загрузки данных с помощью лоудера. Желательно написать HOC, который возьмёт на себя обязанности по отображению лодера и ошибок. HOC должен быть универсальным.

## Домашнее задание 5

1. Реализуйте поиск товаров (5 баллов)

[x] Поиск должен отражаться в query-параметрах url. Здесь вам поможет хук useSearchParams.
[x] Реализуйте возможность доставать первоначальное состояние поиска из query-параметров, чтобы можно было делиться ссылкой, в которой зашита поисковая фраза. Здесь вам поможет хук useSearchParams.
[x] Поиск должен быть оптимизирован через debounce или throttle. Выбирайте то, что вам больше нравится.

2. Реализуйте подгрузку товаров при скроле (7 баллов)

[x] В реализации используйте браузерное API Intersection Observer.
[x] Корректно настройте endpoint в RTK Query. В реализации вам помогут материалы к занятию.

## Домашнее задание 6

1. Сделайте корзину в интернет-магазине

[x] Страницу корзины. (2 балла)
[x] Слайс корзины, логику добавления и удаления товаров в ней. (2 балла)
[x] Отображение количества товаров в корзине, в хедере, в «пузырьке». (2 балла)
[x] Возможность добавления в корзину товаров со страницы каталога. (2 балла)
[x] Возможность добавления в корзину товара со страницы каталога больше одной штуки (кнопка «В корзину» меняется на счетчик добавляемого товара). (2 балла)
[x] Возможность добавления в корзину со страницы товара по макету. (2 балла)
